### Наистина ли съществувате?

Да.

### От къде идват грантовете?

Всеки епизод  предоставя свои собствени средства. Обикновено десет "пазителя" дават 100 долара (или местния еквивалент) за месечна безвъзмездна помощ, макар че в някои глави, като Амстердам и София, има повече пазителу, които споделят товара.

### Дадените пари са инвестиция или заем?

Всички епизоди предоставят грантове, които не са обвързващи и не претендират за собственост върху проектите, които подкрепят. Не искаме средствата да бъдат възстановени.

### Как се организирате?

Много свободно, като всеки епизод работи изцяло самостоятелно и почти няма в света официално регистрирани епизоди като организации. Повечето епизоди са географски, но няколко са организирани по тематика. Малка общност от доброволци се грижи за глобалната споделена инфраструктура.

### Кой може да кандидатства?

Всеки има право на безвъзмездна помощ &#151; физически лица, групи и организации. Ако можете да попълните формуляра за кандидатстване, можете да кандидатствате.

### Ще подкрепите ли проекта ми?

Единственият начин да разберете със сигурност дали даден епизод ще подкрепи вашия проект е да кандидатствате  &#151; не отнема много време!Все пак, всеки епизод е различен и може да не подкрепя кардинално някой типове проекти. &#151; обикновено такива, които са твърде лични и ограничени в тяхното въздействие върху общността, или съществуващите такива, които не биха получили значителни ползи от една малка субсидия.

### За коя епизод трябва да кандидатствам?

Most chapters show a strong preference for projects that contribute to their own communities, though some occasionally consider applications from further afield.
Повечето епизоди предпочитат проекти, които допринасят за общността, въпреки че някои понякога разглеждат предложения от други страни. Опитайте да [кандидатствате за епизод близо до вас](<%= chapters_url %>), в място където имате корени или считате, че ще спомогнете развитието му с вашата идея. Ако това не възможно, можете да изберете  "Any" във формуляра за кандидатстване или изберете накой от тематичните епизоди.

### Мога ли кандидатствам за повече от един епизод?


Да, ако мислите, че повече от един епизод може да се интересува от вашата идея. Бихме ви препоръчали да споменете, в кои други епизоди сте кандидатствали.

### Кога ще получа отговор?

Повечето епизодижсе срещат ежемесечно, за да вземат решение &#151; някои епизоди вземат решения на организирани събития, отворени за обществеността.  Ако не сте чували нищо в рамките на няколко месеца от подаването на молбата, вероятно вашият проект не е избран. 
 
### Как мога да се включа?

Бихме се радвали да ни помогнете!На първо място, ако познавате някой с страхотни идеи, които се нуждаят от подкрепа, моля им кажете за нас. Ако искате да положите допълнителни усилия, можете да станете пазител, просто пишете на местният ви епизод. Ако нямате епизод във вашият град и бихте искали да започнете такъв, моля пишете на join@awesomefoundation.org.
